在地狱般的茶会上
大妈终于发出了怪叫
在混乱当中 香吉成功救出了文斯莫克家族的亲人
而贝吉则向大妈发射了剧毒KX火箭炮 但是...
作战...失败啦
糟糕 这里是屋顶
已经无路可逃了
也毫无胜算
邪恶军团
变身!GERMA66
「城堡 完整尺寸」
「大头目」
好酷啊
那是什么啊
「开门」
联军所有人先撤到城堡里来
好 赶紧进去
快进去 快进去
火坦克海贼团 掩护他们
遵命
可恶
贝吉 我可是亲眼看到了
你竟然企图暗杀妈妈啊
那家伙从一开始就是那么打算的吗
快进城堡里面去
「城堡 炮击准备」
「开炮」
太帅啦
机器人 是城堡机器人啊
现在可不是为此兴奋的时候啊
能撑到什么地步呢
耳膜要受不了啦...
年糕?
终于听不到叫声了
真是得救了啊
那是...
玉匣子
那个鱼人岛代代相传的传说中的宝物
就是那个玉匣子
让开 让开 让开
先让本大爷避难
很好
这...这是什么
到底是谁 竟敢妨碍我加斯迪诺大爷
哥哥
要被杀掉啦
恐怖的家伙都聚齐啦
快逃 否则死定了
哥哥 谢谢你
我们上
他们要攻过来了
快把大门放下来啊
不行 娜美她们还没进来呢
这边
请快一点
各位
休想过去
掩护他们 快点过来
娜美
看我把你榨干致死
娜美小姐
娜美
你们的对手可是我们啊
好热...
好烫 好烫...
你已经无处可逃了
乔哥
魔人
好烫 好烫...
乔巴
凯洛特
娜美小姐
我们上 GERMA66
开火 不断开火
电击蓝
绞盘绿
剧毒粉
怪鸟
一帮混蛋 少得意忘形了
看我把你们统统烧死
火花红
那...那是...
GERMA66 简直是太帅啦
之前我只在连环画上看过的GERMA
现在本尊竟然就在自己眼前啊
GERMA的科学
那就是所谓的形状记忆铠甲吗
竟然在大火中毫发无伤
看我用糖果再次把你们固定住
「糖果波浪」
在GERMA的科学面前乖乖臣服吧
一帮苍蝇 太碍眼啦
好烫 好烫...
个头倒是挺大 实力却不怎么样嘛
娜美小姐
你们还好吧
香吉
你没事真是太好了 娜美小姐
橡皮
「喷气鞭」
路飞
快过来
这边这边
我们也赶快撤退
那么这赫赫有名的秘宝 玉匣子
搬到这里来应该不会有人发现了吧
这混乱来得真是时候
现在就趁机...把里面的东西掉包
她现在还是很虚弱
现在还能干掉大妈
这可是最后的机会了
「开炮」
可恶
「糖果墙壁」
佩罗斯佩洛
好疼啊...
GERMA也和你们勾结起来了吗
你们都给我做好心理准备吧
你也就只能现在笑得出来了
「城堡 移动」
就从背后不断开火 直到把弹药打光为止
去死吧 大妈
「开炮」
什么情况
教父 左边的大炮被毁掉了
而且城堡内所有的大炮都被年糕堵住了
已经无法炮击
卡...卡塔库栗...
那就直接用「大头目」把她碾死
怎么回事啊
通知城堡中的所有人
暗杀大妈作战...
以失败告终
「大头目」的手脚都被糖果固定住了
已无法移动
而且我们已经被四皇大妈海贼团重重包围
被逼入了希望渺茫的围城战当中
怎么会...
大妈终于恢复了意识
然后便因愤怒而发狂犹如猛兽一般
为了干掉路飞他们 向「大头目」袭来
此时 势不两立的香吉与其父亲伽吉
两人之间究竟说了些什么
为长年以来与父亲的恩怨做一个了断的时刻即将到来
次回ONEPIECE
父子的诀别
香吉与伽吉
海贼王!我当定了!